#slugcat

Основное назначение проекта - создание законченной игры совместными силами новичков в Python и программировании в целом. В данный момент нет ни кода, ни конкретного плана разработки, ни основного набора библиотек, но в будущем это все будет создано . Так или иначе, мы будем рады принять в наши ряды новичка, помогать ему в изучении языка, библиотек, практик по созданию хорошего кода и прочих вещей, которые должен* знать программист.

*по моему мнению

##ЧаВо
###Организационные вопросы
* Почему [Python](python.org)?
* Почему игра, а не %applicationtype%?
* Почему slugcat?
* Разработка будет вестись только на русском?
* Каким образом будет вестись разработка?

###Начинающему
* Вы меня научите всему-всему, да?
* Где взять Python?
* С чего начать?

###Разработка
* Какая версия Python?
* Какие библиотеки используются?
* В какой парадигме программирования будет идти разработка?

====================
* В: Почему Python?
* О: Потому что он интерпретируемый, для него существует много библиотек на все случаи жизни и достаточно учебной литературы. (но вообще он просто мне нравится)

* В: Почему игра, а не %applicationtype%?
* О: Потому что:
- Стильно, модно, молодежно! 
- Гораздо интересней для новичка выглядит перспектива создания игры, нежели какого-нибудь консольного приложения для расчета корней квадратного уравнения.
- Чтобы показать, что создание игры не такое уж и простое занятие, крузис не склепать за пару вечеров.
- Потому что я захотел игру.

* В: Почему slugcat?
* О: Мне понравилось название главного персонажа из еще невышедшей игры [Rain World](http://joarportfolio.com/rainWorld.html)

* В: Разработка будет вестись только на русском?
* О: В планах вести документацию и список проблем на двух языках (русский и английский), а коммиты на английском, т.к. потенциально к нам могут присоединиться и иностранные начинающие разработчики. Но на первых порах документация и issue list будут вестись на русском.

* В: Каким образом будет вестись разработка?
* О: Пока не решено.

=====================
* В: Вы меня научите всему-всему, да?
* О: Нет. Хотя бы синтаксис нужно будет изучить самому, при этом подразумевается, что с базовыми понятиями вы знакомы (переменные, массивы, условные операторы, циклы, функции). Обязательное знание ООП не требуется. Возможно в будущем позиция по этому вопросу будет изменена.

* В: Где взять Python?
* О: Официальный [сайт](python.org), а именно [тут](https://www.python.org/downloads/). Качайте версию 2.7.8

* В: С чего начать?
* О: Вы можете зайти в книжный и купить какую-нибудь книгу по Python. Можете найти обучающие статьи в интернете. Если вы неплохо владете английским, то советую [Learn Python the Hard Way](learnpythonthehardway.org)

=====================
* В: Какая версия Python?
* О: 2.7

* В: Какие библиотеки используются?
* О: Пока никакие. 

* В: В какой парадигме программирования будет идти разработка?
* О: Преимущественно ООП, но никто не запрещает использовать приемы из других парадигм (в частности, из функциональной). Нужно понимать, что мешать фанатично смешивать все ПП подряд нельзя, и если применение функциональных приемов в методах будет выглядеть нормально, то попытка засунуть дикую смесь из декларативного, аспектно-ориентированного и процедурного программирования вызовет как минимум непонимание.


